mint a hét legnépszerűbb tankönyvei
Linux elfogultság, amelyet a Microsoft már nem lát
PlayStation Maker Sony és a Nintendo as
a legnagyobb verseny az Xboxért
platform Phil Spencer Microsoft feje
a szerencsejáték azt mondta, hogy most Amazonnak tartja
és a Google, mint a legfőbb riválisa
a számítási felhő infrastruktúrájuk
úgy véli, hogy átmeneti riválisaik
Nintendo és a hagyományos riválisok
és a Sony nem lépnek fel a jövővel
a szerencsejátékról - mondta idézet, amikor beszélsz
a Nintendo és a Sony körülbelül egy csomónk van
tisztelet velük, de látjuk az Amazonot és a
A Google, mint a fő versenytársak
előre, hogy ne legyen tiszteletlen
Nintendo és a Sony, de a hagyományos
a szerencsejáték-társaságok kissé elmentek
pozíció vége ajánlat
milyen felhőjátékos játékosoknak nem kell
vásároljon játékkonzolt a játékok helyett
szervereken és hatalmas adatközpontokon futnak
a felvételekkel a
Internet TV okostelefonra vagy
egy tablettát
ez azt jelenti, hogy a játékosoknak nem kell lemezeket vásárolniuk
vagy letölthet játékokat és szoftverfrissítéseket
ami hosszú ideig tarthat a Google számára
2019-ben lépett be az otthoni játékpiacra
stadion streaming szolgáltatásával
a cég hatalmas felhőalapú számítástechnikai üzlete
azt jelenti, hogy megvan a szükséges
az infrastruktúra a helyén van, de a kritikusok azt mondják
A stadionok játékának felállítása
Jelenleg ritka, míg az Amazon és az Apple
játékot kínálnak az üzletükben és
Az Apple havi előfizetést kínál
Jelenleg nem kínálnak felhő játékot
szolgáltatás azonban az Amazon egy
hatalmas felhőalapú számítástechnikai üzlet és van
pletykák szerint egy játékszolgáltatást fejlesztenek ki
A Sony most kínálta a PlayStation-t
felhő játék szolgáltatás 2014 óta
így a játékosok több mint 700 csatornát közvetíthetnek
egy ps4 konzolra vagy PC-re címet ad, bármennyire is
jelenleg a 720p-es játékokat közvetíti
felbontás ezzel szemben a Google stadion képes
streaming játék akár 4k felbontással
Az NVIDIA hivatalosan is elindította
A GeForce most streaming szolgáltatás
hónapos tesztelés után, és mind a Sony
és a Microsoft már bejelentette
hogy még mindig új játékokat dolgoznak
az otthoni konzolok teljesen demonstrálják
a műszak
igen, és hogy vannak a dolgok
úgy érzem, hogy a technológia biztosított
régi
Azt hiszem, az agyam
nem érti úgy, mintha nem alulértem
Lille Achtung - Kong egy kicsit
gondolkodásmód, igen, máris eladtak
oly sok éven át, hogy a legnagyobb a legtöbb
az erős konzol megadja neked a
a legjobb játékélmény, most vagyunk
azt mondta, hát, meg tudod csinálni a telefonon
meg tudod csinálni ezen a kis 100 dolláros eszközön
meg lehet csinálni bármi ó, majd
átválthat a számítógépére
aminek nem is kell jónak lennie
számítógépes lehet Chromebook, igen
mit gondolok, mi a különbség, és én
azt jelenti, hogy nem ismerem fel
A Google és az Amazon szerencsejáték-szolgáltatásai, így én
nem tud beszélni az első kézből származó ismeretek alapján
de az offline kapcsolat lehetősége mi
elválasztja a kettőt ó igen, igen, de de
talán azok az ötletek, amelyek soha nem voltak
elérhető offline is, és biztosak vagyunk abban, hogy mi vagyunk
valóban mi vagyunk, de amikor ezen vagyunk
pont nem csak mi mindig vagyunk
csatlakoztatta Jeffet, de mindig csatlakozott
üzleti igaza van, mi mindig is vagyunk
csatlakoztatva, de merülés 860 ez egy
a szükséges összeköttetés feltételezése
mint látjuk ezt a gyerekeinkkel
amikor nem online játékokat játszanak
letöltött, és ez olyan, mint biztos
A minecraft egy nagyszerű lehetőség gyerekeknek
fiatalabbak, ahol játszanak
minecraft, hogy nem megy online, úgy értem
el tudnál menni birodalmakba és más dolgokba, de a
a különbség az, hogy igen, ha fogsz
megy a felhő alapú számítógépes játékkal
szolgáltatások, amelyekbe ragaszkodsz
a dolgok, amelyek ragaszkodnak ahhoz, amit kínálnak
a választásokból és a grafikából és
minden olyan cucc, amire gondolok
ismét nem tudom, hogy az első kézből így lenne
alig lehet összehasonlítva azzal, amit húzhat
állítólag ismered az Xbox one seggét vagy
ismeri a PlayStation 5-et velük
grafika, úgy értem, hogy nem látom a játékot
Red Dead Redemption
a telefonomon nem tudod, hogy nem láttad
ez még mindig a technológiai alapokból származik
perspektíva szerint minden megy klubba, igen
de a minőség, amit mond
olyan jól néz ki, mint a minőség?
nem a videó, a videó az a TV-m
1080p, tehát 1920 x 1080p, függetlenül attól
arról, hogy mennyire erős vagyok a rendszerem
mégis valamilyen oknál fogva, ha első generációt használom
mi vagyunk a Playstation 4-rel szemben
észlel minőségi különbséget a
árazzon, és biztosítsa, hogy ez más legyen
rendszert, tehát almától a narancsig
de azt értem, hogy ennek hatalma van
erősebb rendszer annak ellenére, hogy a TV-vel
soha nem változott a felbontás, ez még mindig az
ugyanolyan felbontású, mint a videó minősége
még mindig ugyanaz, rendben, de úgy néz ki
sokkal jobb, mert ez annyira sok
erősebb, így most vegye ezt és tedd
egy felhőkiszolgálóra, ahol ez a felhő
a szerver továbbra is streaming 1920-t 1080 P
2 az 1080p-s televíziómhoz mm-hmm, és mégis megvan
annyi erő igen, ez egy
több milliárd dolláros rendszer, szemben az én-val
kicsi 400 dolláros jobb konzol, igaz
a felbontás nem a
szűk keresztmetszet most az internetünk
képes 4k-es videó valós streamingre
idő, késés nélkül, igaz
hihetetlen mm-hmm, szóval tedd vissza és
ott olyan erős, hogy képes vagyok rá
csináld ezt az olcsó készülékemen, igen és tovább
bármilyen eszközről át tudok váltani
eszközről eszközre nem kell vásárolnom
bármi, ami különösen használható
a játékom és az átmenet történik
de az átmenetek nehézek lesznek
olyan embereknek, mint én, akik még mindig szeretnek menni
a boltba, és vesz egy játékot, és te és
Valójában olyan vagyok, és ha üzletük van
magával veszi, és nekem viszi
habozzon, akár vásároljon a
játékok, de szeretem akciózni
játék, de megértem, hogy a jövő az
gyorsan jön, és továbbra is megyek
vesz egy ps5-et, de valószínűleg játszani fogok
játékok a stadionokon, igen, és ennyi
ez egy érdekes pont, amit szeretnék
csak ismételje meg, amit éppen mondott
videojátékokat is fogok játszani
stadia stadia, így nem hiszem
kicseréljük az offline telefont
eszköz
Azt hiszem, kiegészítjük és mondjuk
Hé, most oké, te is tudod
amikor csatlakozik az internethez
olyan játékokat játszani, amelyekben nem tudsz játszani
offline vagy, és olyanok, mint a csúcskategóriák
igen, és ez az, ahol rendben van ez talán
csak egy másik, egy másik platform, amelyet mindannyian
Több terv van, kíváncsi vagyok, hogy megteszik-e
egy kicsit olyan, mint most itt a késés
túlságosan magas a VR számára, itt kellene
képesnek kell lennie, képesnek kell lennie
hogy most nyomon követhessem téged, így én is
azt jelenti, mintha VR-t hozott fel, amelyet te
tudom, hogy teljesen értelme van a jövőnknek, igen
mi van a dolgokkal, mint a framerate
mert azt mondtad, 64k ez nagyon jó
nekem nem, de nem III. hallalak, de te vagy
beszélve a képernyő felbontásáról I
azt jelenti, ha az internet nem képes lépést tartani vele
hatással lesz a játékodra
emlékszel, amikor olyan voltunk, mint ó, én vagyok
mint én olyan rossz vagyok, mint az ó, igen
ezt nyitva vagy visszamenni a lemaradáshoz vagy az énhez
autóm a gyerekeimnek jól fog menni igen
tekintsük ezt, és tudom, hogy szükségünk van rá
hogy továbblépjünk a következő történetre, de
úgy vélik, hogy azok a cégek, amelyek
a technológiai váltás ösztönzése a
ugyanazok a vállalatok, akik irányítják a
a Google gigabites verziójának bemutatása
rost a haza jobbra, igen, ha
ebben az esetben ó, tudod, hogy fog
jól teljesíts, olyan, mint amit csak tudsz
hogy erre vezetnek
és és nem fognak építeni
az a szolgáltatás, amely ennek alapján meghiúsul
ez a késés nagyon biztos dolog
és mivel ez internet alapú, az az
lesz, hogy meg fogja oldani a
platformok közötti kompatibilitási problémák ez
érdekes dolog azonban azért, mert te
ne feledje, hogy ez nem játék
streaming ez olyan videó streaming, mint mi
a YouTube-on és a
minden másn keresztül a videón
a streaming manapság igen jó
nincs olyan késés, mint a hasonló videók
valóban valós időben, ha valós időben volt
tehát valós idejű videót készítettek
streaming szolgáltatás, amely rendelkezik
a kezelőszervek és a vezérlés interaktivitása
nem sok sávszélességet vesz igénybe
olyan, mint azonnali, amíg te
ne legyen magas pings
egészen addig, amíg nincs késése
az internetkapcsolaton, és ez az
a legfontosabb dolog, és így vezetni fognak
Az internetszolgáltatók támogatják a kodekeiket és igen
látni fogjuk az ilyen típusú evolúciót
dolog
nagyon jó, ha kipróbáltál stadionokat, vagy ilyesmi
egyéb felhőalapú szolgáltatás megjegyzés az alábbiakban
tudassa velünk, ha gondolkodott
talán hozzáteszi, miért nem próbálta meg
mondta ki